1. Пропал звук stand когда игрок не движется. 
2. Если игрока убили во время его движения, остается звук drive, нужно убрать все звуки до появления игрока заново.
3. Добавь звук pause при постановке на паузу, а не только при выходе из паузы. 
4. Защитное поле игрока сделать действущим 4 секунды а не 3.
5. Вводится общее количество танков врагов которые могут появиться за уровень. Их 20. Как только игрок убивает все 20 танков появляется экран STAGE, прибавляется единица к номеру уровня, играется стартовый звук как и при запуске игры. Снова появляется игровое поле, и количество танков врагов снова становится 20 на уровень. И так циклично номер уровня прибавляется.
6. На игровом поле начиная с координат 496,48 создаем сетку где будут отображаться оставшиеся для появления танки врагов, сетка имеет секции размером 16х16 пикселей, два столбца по 10 ячеек в каждой. Заполняются спрайтом из координат 640,384 размером 16х16 пикселей когда танк есть, и когда танка нет заполняется спрайтом размером 16х16 с координат 736,400. Начинают танки в этих ячейках убавляться при каждом появлении нового танка врага, правого нижнего столбца, затем из левого столбца, затем снова из правого столбца снизу, и так далее в направлении верха, пока все танки врагов на уровне не будут убиты. После начала уровня эта сетка вновь заполняется на 20 танков врагов, и снова после убийства каждого врага один танк убирается в том же порядке что описано выше.


1. Спрайты из колонки справа удаляются при убийстве врага, так не должно быть, они должны удаляться только при появлении одного из 20 танков что всего должно быть на уровне.
2. При переходе на новый уровень остаются играть звуки standing или drive, а не должны.


1. После начала нового уровня, игрок должен как и первый раз спавнится в его исходной точке спавна.
2. Враги до сих пор могут заезжать в анимацию появления других врагов. Давай добавим флаги занятости ячейки, чтобы пока в ней находится другой танк, там никто не спавнился, а как только ячейка освобождалась, она становилась доступна для спавна.
3. Перед появлением надписи о новом уровне, после убийства всех танков врагов - срабатывает анимация которая заполняет экран сверху и снизу одновременно в направлении к центру экрана, цветом 99,99,99 и только потом появляется надпись STAGE, срабатывает анимация развертывания как и при старте игры, от центра к верху и низу.


1. Спрайты танка игрока остаются на поле после начала нового уровня, а должны удаляться.
2. Пропал звук start при начале нового уровня.
3. Надпись Battle City Clone - Debug Mode заменить на Боевые танки
4. Убрать всё что связано с Debug из кода, переменные, вывод текста, саму форму и тд
5. По кнопке F1 сделать включение и выключение защитного поля без ограничения времени его действия.
6. Добавить возможность управления стандартным джойстиком из возможностей windows. Кнопки перемещения назначить на D-pad джойстика, а любая кнопка это выстрел. Кнопка Start джойстика - пауза. При этом управление с клавиатуры остаётся доступным. И даже добавить в управление с клавиатуры кнопки WASD, а не только стрелки направления на клавиатуре.


4. Добавляются новые виды танков врагов.
5. Теперь вводится система очков за убийство врагов. 
